Documento de especificación de necesidades:
El objetivo principal de esta aplicación es el manejo de la información (por parte de un alumno) de todo lo relacionado con las competiciones
que se realizán en el IES Nervión durante los recreos.
Para el manejo de los datos tendremos una API REST que nos proporcionará toda la información necesaria.
Para el manejo de susodicha información necesitaremos de un Cliente HTTP que desarrollaremos con Retrofit 2. Dicha documentación estará presentada en otro fichero.

Nuestra aplicación podrá usarse tanto para alumnos registrados, como para invitados.
Los invitados solo tendrán acceso para ver la lista de partidos/duelos

Para el registro del alumno será necesario:
	-Nombre
	-Apellidos
	-correo(Único)
	-alias(Único)
	-curso
	-letra
	-foto
	-contraseña(Con restricciones)

Para el login, el usuario introducirá el correo o el alias y la contraseña, en caso de no ser válida, se volverá a la pantalla de error mostrando un mensaje.

Añadiremos el uso de notificaciones, por lo que usaremos Firebase, además de implementar ciertos métodos en nuestra API para que así consigamos  que la susodicha
nos envié las notificaciones a nuestro correo.


Futuras versiones: Añadir SQLite en el qeu guardamos todos los datos,y solo se usará la API para saber si hay diferencias, y en caso de que las haya, las descargaremos.

