Nuestra aplicación contrará con muchas pantallas,sin embargo podemos dividirlas en 3 bloques.
	-Pantalla de registro
	-Pantalla de loggeo
	-Pantalla general
En la pantalla de registro estarán lso elementos necesarios para el registro de un nuevo alumno en nuestro servidor.

La pantalla de loggeo contará con dos campos de texto, uno para el alias/correo y otro para la contarseña.

En la pantalla general, contaremos con un navigation view que nos permitirá deslizarnos entre las diferentes posibilidades:
	-El alumno se añade a un deporte(si el deporte es grupal tendrá que añadirse a un grupo, o crearlo)
	-Ver los grupos a los que pertenece el alumno(editar o eliminarse)
	-Ver los duelos y partidos que tenga
	-Modificar sus datos

En la pantalla principal de la parte general, podremos ver un listado con todos los deportes en lo que un alumno está, al pinchar sobre él nos saldrá
un menú emergente dandonos la posibilidad de editar algún dato, o bien, quitarse de ese deporte (en caso de que sea individual) pedir confirmación

Cuando vayamos a la vista de grupos, tendremos un lsitado con todos los equipos a los que pertenece el alumno. Pinchando sobre un grupo, podremos ver la información
y si dejamos pulsado podremos salir del grupo (pedir confirmación)

En la vista de duelos/partidos nos mostrará todos los duelos/partidos de un alumno, la pinchar sobre ello veremos más información sobre los mismos

Cuando vayamos a modificar los datos, hacer como en el examen, una pantalla que lso muestre y si le damos a un switch, que nos permita editarlos
	

